Task:
Кар’єра
Код задачi: CAREER
Ви хочете зробити кар’єру у великiй корпорацiї, яка має складну iєрархiчну структуру
та багато посад. Проте, читаючи вiдгуки працiвникiв на GlassDoor, ви дiзнаєтеся,
що рiзнi посади в цiй компанiї приносять зовсiм рiзну кiлькiсть корисного досвiду,
тому є сенс ретельно обирати, на яких посадах ви хочете працювати.
Органiзацiйна структура компанiї має форму пiрамiди, де вищий рiвень має рiвно
на 1 посаду менше, нiж нижчий. Досвiд, який можна здобути на кожнiй посадi, а
також способи пiдвищення вказанi на схемi:

        4
       / \
      3   1
     / \ / \
    2   1   5
    
Працiвник може бути переведений тiльки на вищу посаду (з вищої на нижчу рухатись
не дозволяється).
Знаючи досвiд, який можна здобути на кожнiй посадi в компанiї, визначте максимальну
суму досвiду, яку ви можете здобути, почавши працювати на найнижчому рiвнi.

Вхiднi данi
Вхiдний файл career .in складається з L + 1 рядкiв.
   • Перший рядок мiстить L — кiлькiсть органiзацiйних рiвнiв в компанiї.
   1 ≤ L ≤ 1000
   • Наступнi L рядкiв мiстять 1, 2, 3, ..., L−2, L−1, L натуральних чисел E — досвiд
   для кожної посади на даному рiвнi.
   0 ≤ E < 10000
   
Вихiднi данi
Вихiдний файл career .out повинен мiстити одне цiле число — максимальний сумарний
досвiд, який можливо здобути в цiй компанiї.

Example:
career .in
4
4
3 1
2 1 5
1 3 2 1
career .out
12

Complexity:
O(L³)
L - кiлькiсть органiзацiйних рiвнiв в компанiї.

How to run:
1. To run program go to the target directory and execute the folowing command:
   $ python3 main.py
2. To run doctests go to the target directory /manager and execute the folowing command:
   $ python3 experience_counter.py
